Our greatest innovations are the creation of brands that can make a difference in our lives and reflect the kind of world that we want to live in. In November of 2016, Krista Suh, Jayna Zweiman and Kat Coyle created a hat to be worn at the Women's March in Washington, DC. (Applause) This was the day after the presidential inauguration. Two months later, on January 21, 2017, millions of people all over the world wore handmade pink pussyhats in support of the Women's March all over the world. The hat was not created for any financial benefit. Like our religious symbols created thousands of years ago, the hat was created by the people, for the people to serve what I believe is the highest benefit of branding: to unite people in the communication of shared ideals. The pink pussyhat became a mark for a movement. In a very short time, two months, it became universally recognizable. It connected an audience in an unprecedented way. It is a brand, but it is more than that. Today, the pink pussyhat is proof positive that branding is not just a tool of capitalism. Branding is the profound manifestation of the human spirit. The condition of branding has always reflected the condition of our culture. It is our responsibility to continue to leverage the democratic power branding provides, and it is our responsibility to design a culture that reflects and honors the kind of world we want to live in. Thank you. (Applause)
Nos meilleures innovations sont la création de marques qui peuvent changer notre vie et refléter le type de monde dans lequel nous voulons vivre. En novembre 2016, Krista Suh, Jayna Zweiman et Kat Coyle ont créé un bonnet à porter pour la marche des femmes à Washington. (Applaudissements) C'était le lendemain de l'inauguration du président. Deux mois plus tard, le 21 janvier 2017, des millions de personnes dans le monde ont porté le bonnet rose tricoté en soutien à la marche des femmes sur tous les continents. Ce bonnet n'a pas été créé pour un bénéfice financier. Comme nos symboles religieux créé il y a des milliers d'années, ce bonnet a été créé par des gens, pour les gens, pour servir à ce que je crois être le plus grand atout de l'image de marque : unir les gens dans l'expression d'idéaux partagés. Le bonnet rose est devenu le signe d'un mouvement. En très peu de temps, en deux mois, il était devenu reconnaissable dans le monde entier. Il a permis de relier un public d'une façon inédite. C'est une marque, mais c'est bien plus que ça. Aujourd'hui, le bonnet rose est la preuve que l'image de marque n'est pas qu'un outil du capitalisme. L'image de marque est la manifestation profonde de l'esprit humain. La situation de l'image de marque a toujours reflété celle de notre culture. C'est notre responsabilité de continuer à exploiter la capacité démocratique de l'image de marque et c'est notre responsabilité de créer une culture qui reflète et honore le type de monde dans lequel nous voulons vivre. Merci. (Applaudissements)